Ayah, kamu sudah keluar, kan?
Lalu bagaimana kamu
keluar dari kamar?
Beri tahu saya.  Anda berada di luar.
Bagaimana kamu keluar dari kamar?
'Pengamatan
jagoanku luar biasa.'
'Sama seperti mantan istriku'
'dan selamanya cinta'
'Kaashvi.'
'Dia mengamati segalanya.
Luar biasa.'
'Tapi apa yang harus kukatakan padanya sekarang?'
Katakan padaku, Ayah.
Anda berada di luar.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Yah, aku..
Saya ada di dalam.  Maksud saya..
Aku memang pergi keluar tapi
kemudian aku kembali ke dalam.
Anda tidak akan mengamati
karena Anda sibuk bermain.
Saya masuk ke dalam untuk
memeriksa beberapa file, Anda tahu.
Saya sedang bermain tetapi
mata saya tertuju ke pintu.
Aku berdiri di sini dan
menunggumu, Ayah.
Aku tidak melihatmu masuk ke dalam.
Aku bahkan tidak melihatmu
masuk ke dalam ruangan.
Jadi..
- Oh.. Oke.. Anakku yang besar, lihat..
Karena Anda sedang
bermain game, mungkin
saja perhatian Anda
terganggu di sini
dan di sana.
Dan saya akan masuk ke dalam.
Tidak. Itu tidak mungkin!
Bagaimana saya bisa percaya ini?
Oke, detektif junior jeniusku.
Kamu menang, aku kalah!
Saya pergi ke kamar secara ajaib.
Katakanlah ayahmu
menjadi tidak terlihat.
Oke!
Katakan padaku sesuatu.  Apakah
Anda memenangkan permainan atau tidak?
Saya menang!  - Pembohong!
Ayo mainkan permainan yang menarik.
Game mana yang akan kita mainkan?
Anjing dan tulang!
Wow!  Ini akan menyenangkan!
Ayo bermain.. - Oke.  - Datang.
Baiklah, dengarkan..
Kami akan memainkan permainan
yang sangat menarik sekarang.
Permainan tersebut
dinamakan anjing dan tulang.
Benar-benar?  - Ya!
Ada beberapa aturan
dalam permainan ini.
Kapten tim pertama adalah
anak yang berulang tahun, Karun!
Ya.. - Ya..
Dan kapten tim kedua
adalah paman Karun, Mickey!
Baiklah.
Mari kita lihat tim mana yang menang.
Kapten Karun,
silakan pergi ke sana.
Mickey, kamu bisa pergi ke
sana dan memilih timmu sekarang.
Karena Karun adalah anak laki-laki yang
dilahirkan, dia akan memilih terlebih dahulu.
Karun, kamu bisa memilih.
- Nona Kaashvi!
Arjun.
Terima kasih.
Berikutnya adalah kakek!
Ayah, ayo.
Kakek akan pergi dulu.
Mahima, ayo!
Kakek..
- Pak!  Pak!
Pak..
- Kakek..
Kakek..
- Pak..
Pak..
- Iya!
Berikutnya adalah Nona Kaashvi!
Nona Kaashvi, pergi dan menangkan.
- Aku pasti akan melakukannya.
100 persen.
- Dari tim kami, kami punya
Arjun.
Anda harus menang!
- Kami pasti akan menang.
Nona Kaashvi, kita kalah!
Jadi kita punya dua poin
dan mereka punya..
- Nol!
Aku kalah karenamu, Arjun.
Anda curang.
Curang?  - Ya.
Apa yang kamu katakan?
Kapan saya curang?
Anda tahu betul
bahwa Anda curang.
Apa yang saya lakukan?  Beri tahu saya.
- Anda..
Anda..
Anda memberi saya ciuman terbang.
Aku jadi terganggu karenanya
dan hilang.
Anda melakukannya dengan sengaja.
- Itu tidak adil, Kaashvi.
Kamu tidak bisa menuduhku seperti ini.
Apa?  - Kamu selalu bilang
bahwa kamu tidak mempunyai
perasaan apa pun terhadapku.
Anda mengatakan itu, bukan?
Jika kamu tidak mempunyai
perasaan apapun padaku
kenapa aku mengedipkan mata
atau
ciuman terbang..
Arjun..
- Mengalihkan perhatianmu.
Mengapa hal ini memengaruhi Anda?
Anda tidak memiliki perasaan
apa pun terhadap saya, bukan?
Jadi mengapa kamu
terpengaruh, Kaashvi?
Jawab aku.
Dengan baik..
Anda tidak punya jawabannya, kan?
Tapi aku bisa melihat
jawabannya di matamu, Kaashvi.
Saya selalu berkata
bahwa matamu berbicara kepadaku.
Saya bisa melihat dengan jelas
itu bahkan sampai hari ini
kamu mencintaiku, Kaashvi.
Dan semuanya adil dalam cinta.
Anda salah paham.  Anda curang!
Arjun curang.  Dia penipu!
Dia penipu.  Penipu.. Penipu..
Penipu.. Penipu..
- Tunggu.
Satu detik..
Karena Anda mengklaim saya
curang, tolong beri tahu mereka
apa yang saya lakukan.
Beritahu kami..
- Ya.. Beritahu kami..
Arjun, kamu..
Apa yang kamu lakukan, Arjun?
Anda tahu betul bahwa saya tidak bisa
memberi tahu mereka apa yang Anda lakukan.
Mengapa kamu berbisik?
Beritahu mereka dengan jelas.
Mereka seharusnya tahu
bagaimana aku berbuat curang, bukan?
Tolong beritahu mereka dengan jelas!
Apa pun!  - Tunggu.
Tim yang kalah
harus dihukum, kan?
- Ya.. Dia ada benarnya.
Hukuman apa?  - Dengan baik..
Anda akan segera mengetahuinya.
- Tidak. - Mereka seharusnya dihukum.
Ya, kamu benar..
- Dan hukumannya adalah
bahwa Kaashvi harus melakukannya
menghiasi bunga ini di rambutnya.
Itu hukuman yang bagus!
Teruskan.
Hukumannya bagus karena Kaashvi
ada di tim anak laki-laki yang berulang
tahun dan karenanya, kami menghindarinya.
Ini adalah hukuman yang mudah.
Jika dia berada
di tim orang lain
Saya tidak akan membiarkannya.
Maksudku
kami tidak akan melakukannya
telah menyelamatkannya dan
menghukumnya dengan buruk.
Untuk saat ini, itu hanya bunganya saja.
Duduk.
mahima.
Apakah Anda melihat apa yang terjadi?
Itu idemu untuk mengundang
Kaashvi, bukan?  Sekarang menderita.
Arjun dan Kaashvi semakin
dekat satu sama lain.
Bibi, biarlah sekarang.
Dan Kaashvi sudah
menikah, bukan?
Anda tahu betapa berprinsipnya dia.
Dia gadis yang berbudaya, bukan?
Saya tidak berpikir dia bahkan
akan mencoba untuk mendekatinya.
Biarlah, Bibi.
Mari kita tidak membicarakannya sekarang.
Tapi kamu benar.
Saya tidak akan mengulangi
kesalahan yang sama lagi.
Tidak pernah.
Ayo suruh Karun memotong
kuenya sekarang.  Datang.
Benar-benar?  Tunggu.
Saya akan segera kembali.
Baiklah, anak-anak.
Cukup bermain game.
Ayo potong kuenya sekarang.
Ayo cepat.. Aku ambilkan kuenya.
Kemana perginya Sunaina lagi?
Karun akan memotong kuenya.
Dia seharusnya ada di sini.
Aku akan membawanya.
Saya tidak bisa menyamar sebagai
Sunaina lagi.  Apa yang terjadi di sini!
Jangan lagi, Mickey.
- Lakukan untuk terakhir kalinya.
Pergi.  Saya akan menangani semuanya.
Jangan buang waktu, cepatlah.
Pergi.
'Oh tidak!
Siapa yang ada di kamar kecil sekarang?'
Hei, bersabarlah!
Saya butuh lima menit.
'Lima menit?'
'Akan ada bencana
pada saat itu!'
'Saya tidak punya waktu lima menit.
Ya Tuhan!  Bagaimana cara saya berubah?'
Oke.  Dengarlah, anak-anak.
Kami akan menari sekarang.  Oke?
Tidak. Saya tidak ingin
memainkan permainan apa pun.
Saya ingin memotong kuenya.
Ayah!  Kamu ada di mana?
Kemana dia pergi?  Ayah!
Kamu ada di mana?
'Oh tidak!
Waktunya sangat buruk!'
'Bagaimana Arjun akan mengatur
kedua peran itu sekarang?'
'Arjun, kamu dalam
masalah besar, temanku.'
'Oh tidak!  Apa yang harus saya
lakukan sekarang?  Pakaianku ada di sana.'
'Bagaimana caraku berubah menjadi Sunaina?'
'Sudah waktunya memotong
kuenya, tapi aku terjebak di sini.'
'Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara mengatur semuanya?'
Karun, ayo potong kuenya.
Tidak.
- Kenapa tidak..
Apakah ayahmu menghilang lagi?
Saya tahu ini akan terjadi.
Sudah kubilang di pagi
hari bahwa dia tidak
peduli dengan keluarganya!
Lupakan saja, dia tidak
peduli dengan perayaanmu!
Sayang, lupakan dia.
Biarkan dia melakukan apa yang dia mau.
Ayo potong kuenya.  - TIDAK.
Aku tidak akan memotong
kuenya tanpa ayah.
Karun, jangan ngotot..
- Tidak.
Karun, dengarkan aku.
Ayahmu sibuk dengan
panggilan telepon.
Dia mendapat banyak telepon.
Jadi, dia akan
datang ke sini setelah
dia menyelesaikan
semua panggilannya.
Oke?  Dia akan menyelesaikan
panggilannya dan segera kembali.
Mengerti sayang?  - TIDAK.
'Mickey ingin aku mendengarnya.'
'Saya yakin ada masalah
karena ketidakhadiran saya.'
'Karun pasti kesal
dan menanyakanku.'
'Tapi inilah aku..
Apa yang harus kulakukan sekarang?'
'Haruskah aku keluar
saja sebagai Arjun?'
'Atau haruskah aku pergi sebagai Sunaina?'
'Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak mengerti apa pun.'
'Saya tidak bisa meminta
Bu Romila untuk keluar.'
'Dia akan bertanya padaku
apa yang aku lakukan di sini'
'dan mengapa aku ingin menggunakan
kamar kecil ini secara khusus.'
'Semuanya tidak beres!
Apa yang harus saya lakukan?'
'Aku tahu, izinkan aku
meminta bantuan Micky.'
'MS.  Romila ada di kamar kecil.
Saya tidak bisa masuk. Lakukan sesuatu.'
'Aku tidak tahu apakah aku
harus menjadi Arjun atau Sunaina.'
Lihat, Karun.
Ayahmu sibuk dengan
panggilan telepon.
Dia akan kembali setelah dia selesai.
Jangan kuatir.  Pergi dan bersiap
untuk memotong kuenya, oke?
Oke.
Ya Tuhan!
Kemana perginya Sunaina sekarang?
Saya memeriksa di sana.
Biarkan saya memeriksa ke dalam sekarang.
Kita sudah selesai!  Apa yang harus saya lakukan?
K-Kaashvi!  Kemana kamu pergi?
Saya akan mencari Sunaina.
Saya akan pergi dan mencarinya.
Mengapa Anda tidak menikmati pestanya?
- Tidak, Micky.  Tidak apa-apa.
Saya akan mengaturnya, jangan khawatir.  Oke?
- Apa kamu yakin?
Ya, tentu saja.
- Oke, terima kasih.
Oke.
Arjun!
Tidak.. Micky, ini dia!
Kenapa lama sekali?
Saya tidak tahu apakah saya
harus menjadi Sunaina atau Arjun.
A-Aku tidak bisa berpikir jernih..
- Ayo selesaikan masalah yang lebih besar.
Mainkan peran Sunaina terlebih dahulu.
Kaashvi akan
mengusirmu jika dia curiga.
Karun masih kecil.
Saya akan menanganinya.
Benar, aku akan melakukan itu.
Tapi bagaimana mungkin?
Pakaianku ada di sana
dan ibumu tidak keluar.
Pergi ke kamarmu.
Aku akan membawakan pakaiannya.
Maukah kamu membawa semuanya?
Micky, dengarkan.
Karun pasti khawatir..
- Hei, sudah kubilang.
Karun masih kecil, dan aku
akan menanganinya sebentar.
Muncul sebagai Sunaina sebentar dan
kemudian berubah kembali menjadi Arjun.
Ayo pergi.
Halo!  Siapa yang ada di sana?
Silakan keluar.
- Ini aku.  Beri aku dua menit.
Bersabarlah.
Aku tidak bisa melakukan itu, Bu.
Anda tidak mengerti.  Tolong cepat!
Ya Tuhan!  Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu
begitu menggangguku?
Mengapa Anda tidak menggunakan ruangan lain?
- Aku tidak bisa melakukan itu, Bu.
Saya membutuhkan yang ini secara khusus.
Anda tidak akan mengerti.
Apa pun!  Melanjutkan.  - Oke.
Terima kasih banyak.
- Segera berdandan seperti Sunaina.
Micky, aku kasihan pada Karun.
Dia menginginkan ayahnya,
tetapi jika aku menjadi Sunaina..
Sobat, jangan khawatir.
Itu hanya untuk beberapa menit.
Ingatlah bahwa Anda melakukan
ini untuk alasan yang bagus.
Semuanya akan beres
setelah Aman tertangkap.
Anda tahu bahwa Karun
sangat menyukai Kaashvi.
Saat dia mengetahui
alasanmu melakukan semua ini
Saya yakin dia akan
merasa sangat bangga.
Dia akan memahami
segalanya dan memberitahumu
bahwa kamu adalah pahlawan super terbaik!
Kawan, kita kehabisan waktu.
Pergi dan segera ganti.
- Ya, aku akan melakukannya.
Karun.
- Kapan ayah akan kembali?
Sayang, dia masih
sibuk di telepon.
Apakah dia membutuhkan lebih banyak waktu?
Tidak sayang.  Bukan itu.
Anda adalah putra kesayangannya.
Mengapa kamu menjadi kesal?
Berbahagialah!  Ini hari ulang tahunmu!
Pergi dan bermainlah dengan teman-temanmu.
Kaashvi.
- Micky, apakah kamu menemukan Sunaina?
Dimana dia?
- Masih di kamar kecil.
Apa?  Lagi?
Kenapa dia pergi ke
kamar kecil berkali-kali?
Saya akan pergi dan memeriksanya!
- Oh tidak!  Karun, kemarilah!
Maukah kamu memperkenalkan
Nona Kaashvi kepada teman-temanmu?
Oh, aku lupa tentang itu.
- Ayo, cepat pergi!
Nona Kaashvi, izinkan saya memperkenalkan
Anda kepada teman-teman saya.
K-Karun..
Micky!
- Ya, Kaashvi?  Apa yang telah terjadi?
Di manakah lokasi Sunaina?
Anda bilang dia ada di kamar
kecil dan Anda akan memeriksanya.
Dimana dia?
- Dia masih di sana.
Di mana?
Sebenarnya dia
masih di kamar kecil.
Dia sakit perut.  - Apa!
Kenapa kamu tidak memberitahuku
tentang hal itu lebih awal?
Bagaimana aku bisa mengatakan
itu di depan semua orang?
Kedengarannya tidak bagus.
- Apa yang buruk tentang itu?
Serius, Micky!  Bagaimanapun,
biarkan aku pergi dan memeriksanya.
'Ayah!  Ayah ada di sini!
Kenapa dia menatapku?'
A-Sebenarnya, Pak, saya datang ke
sini untuk menggunakan kamar kecil.
Seseorang menyarankan agar
saya menggunakan ruangan ini.
Kamu di sini..
- Ya.  Aku di sini, Arjun.
A-Arjun tidak ada di sini, Pak.
A-aku Sunaina.
K-Putramu Arjun tidak ada di sini.
saya yakin anda salah..
Aku tidak salah, Arjun.
Saya dapat langsung mengenali
Anda, apa pun kostum Anda.
Beri tahu saya.
Mengapa kamu menjadi Sunaina?
"Aku ingin
memberitahumu sesuatu."
'Kamu terlihat cantik, Kaashvi.'
'Jauhkan tanganmu.'
'Tenang, Aditya.
Mengapa kamu menjadi kesal?'
'Hei..
- Aditya!'
'Saya mengerti segalanya.'
'Saya telah memperhatikan
semuanya sejak hari pertama.'
'Kamu adalah pembohong
terbesar yang pernah kulihat!'
'Aditya, kamu
pembohong dan penipu.'
'Kau memberitahu Kaashvi
bahwa dia dipanggil ke Hyderabad!'
'Itu bohong.'
'Aditya, apa yang dia katakan?'